علاش تغدرو  و تخونو و الدنيا رايحة و فايتة
و الحب حلاوتو فجنونو و الكداب ريحتو فايحة
هو يضحك و يتفلى و يقلب على اللي يصونو
يحسن عوان العاشق القلب الله في عونو
علاش تغدرو  و تخونو و الدنيا رايحة و فايتة
و الحب حلاوتو فجنونو و الكداب ريحتو فايحة
هو يضحك و يتفلى و يقلب على اللي يصونو
يحسن عوان العاشق القلب الله في عونو
قولو قولو بسلامة اللي راح معليه ندامة
قولو قولو بسلامة اللي علينا يتعامى
باي باي بسلامة
الناس عليا تتكبر ماداير والو في بالي  .. تغدر فيا و تهدر اللي حسدي يدير بحالي
انا عايش حياتي و بغيري ما كنبالي .. الناس فيهم و فيهم و و الغالي يبقى غالي
قولو قولو ..... اللي راح معليه ندامة
قولو قولو بسلامة اللي علينا يتعامى
باي باي بسلامة
قولو قولو
قولو قولو بسلامة اللي راح معليه ندامة
قولو قولو بسلامة اللي علينا يتعامى
باي باي بسلامة